o
[Música]
Olá vamos continuar então
mais um estudo nosso do Evangelho de
Mateus estudo que a gente realiza a luz
da doutrina espírita
estudo pormenorizado
minucioso detalhado de cada Versículo
Versículo por Versículo Sem pressa
esgotar o livro né Nós estamos
atualmente no capítulo 15 do Evangelho
de Mateus
ela é daquela passagem em que Jesus
dialoga com um grupo de fariseus
e um grupo de escribas é esse diálogo
ele se dá na presença também de
populares né da chamada turma multidão E
nos discípulos já que os fariseus
acusavam os discípulos de Jesus e serem
transformadas né da lei da tradição
Judaica né cear em 11
e se alimentarem não é uma almoçar e
jantar e como a gente nossa cultura sem
ablução das mãos não é propriamente um
ato de higiene é um ato de purificação
ritual das mãos e eles não pode ficar
vão isso que foram censurados por essa
razão né
aí esse diálogo comentou muitas coisas é
muito debate muita reflexão é muito
abrangente nós estamos exatamente do
ponto em que Jesus se volta para os seus
discípulos e conversa com seus
discípulos sobre o significado daquilo
tudo né a gente fala uma coisa bem firme
bem assertiva sobre o presente e o
futuro então
daquele grupo de fariseus e escribas
que é o Versículo 14 que nós vamos
estudar hoje
deixa os são cegos guias de cegos se um
cego guiar um cego ambos cairão no fosso
e normalmente nós comentar íamos Como já
foi feito em outras ocasiões
a palavra que mais se repete ao longo do
versículo que é cegos né
é isso a questão óbvia né O que tá em em
primeiro plano no versículo
bom e porque é uma das metáforas mais
recorrentes ao longo da da Bíblia na
minha tá ficou da cegueira né tá não
visão da luz é da ausência da luz que a
luz nunca se ausente mas dá não visão da
Luz
Mas
acontece que hoje nós vamos fazer
diferente
E hoje nós vamos focar uma outra palavra
que encerra o versículo e que para o
contexto da vida no Oriente Médio na
Palestina no deserto também tem uma
força
simbólica muito grande que é a palavra
fosso né vocês vão encontrar Afonso ou
encontrar cova até mesmo Cola vocês vão
encontrar e algumas tradições
externa
mas basicamente para vocês entenderem do
que se trata
você é em boa parte da Palestina você
não tem abundância de água
o mesmo havendo a presença de alguns
Rios se você se afasta do né da margem
nesses Rios principalmente em direção ao
Oriente você se depara já com deserto
arábico com um deserto judeh
Oi e aí não tem o que fazer a única
possibilidade de você ter acesso a água
é se você cavar
é tão longo da Palestina para Muitas
comunidades vão sobreviver de
Poço uso for SUS que foram cavados na
escavados até que se atingisse um lençol
de água subterrâneo né Oi e aí se
rodeava esse fosso com Rocha né para ele
não não ceder e não assorear né Ah e
normalmente normalmente estampado esse
esforço SUS
e em algum momento e se fosse os bota
água
bom e é comum isso lá na Ana na
antiguidade oriental sobretudo hoje
ainda nem alguns pontos se esforça se
esgotar a água e aquela comunidade
aquela tribo de usufruir aquela água
seguia para o outro ponto estava tudo
outro posto
Oi e aí é que tá o teu o fosso fosso era
tapado mas às vezes isso se perdia
também passando o tempo e se essa
proteção e era comum que ovelhas animais
e pessoas
saírem daquele fosso era um acidente que
acontecia era também muito comum na
Palestina da antiguidade que alguém cai
no fosso tá bom para pior pior coisa que
poderia acontecer porque
normalmente se não tivesse protegido e o
acidente acontecesse é porque se fosse
eu seria um poço sem ago
bom e ali você taria estaria condenado à
morte
é só que tem um episódio
e no primeiro livro canônico O velho
testamento
que é muito emblemático
para um personagem que caiu ou foi
jogado num fosso desse e a ocasião não
significou a morte sim recomeço de vida
uma nova vida
e essa queda no fundo de um fosso
representou uma vida nova Mel ou uma
ocasião esses dias a gente conversava
sobre isso sobre a necessidade de
renovação a necessidade de se Reinventar
na cidade de ressignificar as
experiências né E isso acontece com esse
personagem
e quem que eu tô falando
São José do Egito
e esse lembrei da história do José do
Egito né um dos filhos de Israel de Jacó
terceiro né na sucessão de patriarcas de
Israel
o neto de Abraão
e aí ele tem
os seus filhos e o caçula da turma Era o
Zé
bom e era também
o filho assim no seu filho preferido né
mas o filho pelo qual ele tinha uma com
qual ele tem uma relação muito mais
próxima dos outros é assim encontravam
adultos e esse menino não ele era o
caçulinha né então
Jacó Israel tinha uma relação muito
íntima com ele né O que desperta o
assistiu mera dos irmãos
Oi e aí os irmãos em filmados
e esse bem se livrar desse desse
caçulinha de gesto né
e a fazer o que a gente precisa se
livrar dele
e a gente precisa fazer a cor de maneira
que pareço um acidente né bem novela A
Próxima Vez com essas novelas assim tem
que parecer um acidente né E aí joga ele
no poço né ocasião o José pede ao pai
que pudesse acompanhar seus irmãos que
estavam pastoreando ovelhas no no meio
do deserto
e aí nos irmãos jogam ele no fundo do
poço e fazer a coisa aparecer um
acidente eles chegam para o pai com uma
roupa suja de sangue um sangue falso
para dizer ali foi atacado por uma fera
Eu e o pai pensa que ele morreu e ele
estaria realmente condenado à morte ali
porque né no fundo um poço no deserto
ele não nunca chance de salvação ia
morrer ali de sede e de fome é fora uns
as escoriações daquele mas o que que
aconteceu com o com José ele acabou
sendo
resgatado e negociado por um grupo de
Comerciantes de Comerciantes de escravos
o e acaba indo parar no Egito
e
lá no Egito ele se torna a princípio é
servo da casa do Faraó e posteriormente
ele acaba tendo sendo segundo no comando
do Egito da da sua sabedoria a sua suas
antevisões né a sua mente unidade muito
aguçada mas também a sabedoria com que
ele interpretava as visões dos sonhos
que tinha
e os sonhos que os outros tinham também
a grávida dele recomeça e bom quem
quiser saber maiores detalhes da vida de
José do Egito meio Gênesis Capítulo 37
em diante né Sobretudo o Versículo 24
Capítulo 37 falar e Pomar ONU e lançaram
no no fosso porém o fosso estava vazio
nave água nele né enfim
e ainda guitarras de associar e o
versículo que ele está estudando hoje
sobre o grupo de cegos que guiam outros
cegos e cai no fosso
O que Jesus falou Deixa deixa rolar
deixa acontecer porque porque Jesus
queria que ele se quebrassem todos numa
visão literal da imagem né
e eles de fato não eram cegos físicos
eram cegos espirituais né porque Jesus
queria que ele se prejudicar sem
espiritualmente
espiritualmente no caso de ser então e
eram cegos espirituais não é isso
e o deixam é porque Jesus
sabia Jesus sabe que toda queda
espiritual todas chegada Nossa ao fundo
do poço ou ao fundo do fosco do fosso né
em grego bottinos
e em hebraico Bueri
Esse é o fundo da cisterna o fundo do
fosso o fundo do buraco
e Jesus sabia sabe que toda a chegada
Nossa no fundo do fosso do ponto de
vista espiritual e moral
representa
prenúncio de uma nova vida assim como
foi com José
a
terra e mais
o fundo do fosso espiritual
Essa é a véspera
é do fundo do fosso material
e como assim luízio
e o reinício
e a escalar sair do fosso começar uma
nova vida
é preciso de estilo
a piscina de incentivo
em um Curral impulso
e esse estímulo
O que é a pendurei a Essa é a
enfermidade física
Essa é a privação financeira é o
problema de convivência no lar
Esse é o provete convencia de emprego
e é aprovação
e se você não sai do posto
e se você não chega no fundo do buraco
material
uma das tribulações do mundo das
dificuldades do mundo
dos problemas do mundo
você não sai do fundo do buraco moral
onde sua consciência tinha se enfiado
tinha se metido
é porque o José personagem de Gênesis
ele foi atirada pelos irmãos no fundo do
fosso
agora nós ou nos atiramos porque somos
cegos ou nos atiramos porque seguimos
cegos
eu fiquei segue cego cego também é
E por que negamos a nós mesmos a luz
porque nos Alto privamos da luz e na
ausência da Luz você não sabe por onde
pisa seja você não sabe movimentar os
seus pés os sentimentos
e pelo chão do caminho
a e na falta de uma movimentação
Consciente e lúcida
e vem de luz você Car
Oi e aí Jesus diz nesse Versículo Mas
não se preocupe porque não é o fim ao
contrário Esse é o Recomeço
e não é o fim É um Recomeço bom
separei algumas leituras aqui para gente
refletir sobre isso né
e na primeira delas a no livro justiça
divina
Capítulo 60
desencarnados em trevas uma observação
importante
as vezes
e esse fundo fofos vem com pós
desencarne
e o fundo do poço é a experiência amarga
numa região de sofrimento na vida
espiritual
ou mesmo aqui entre os encarnados mais
na condição de desencarnar
Oi e aí vem toda aquela expressão de
Sofrimento
supostamente material né
o que a gente vê lá no André Luiz né
a famosa sopa de lama com enxofre que o
Anderson Luís e se rastejar por Man
desse lamaçal se que comer
e as visões
bom né da Divina Comédia as visões
dantescas do Inferno de Labaredas enfim
é a ideia aí é que essa visão de
Sofrimento pós desencarne
não seja mais do que a expressão de um
fundo do fosso O que é psíquico e que
pode representar um Recomeço não foi
assim contra doenças
e o livro Nosso Lar se inicia qo o
personagem no fundo do fosso
é aquela experiência de lá se não me
falha a memória de 8 anos né
no umbral na região de meia luz né mas
sombra do que luz aquela experiência lá
é o fundo do fosso lá no anúncio
e vai ser também o recomeço de uma nova
vida
é assim
bom então ué mano pega isso e começa a
comentar da seguinte maneira
desencarnados em trevas
insulados no remorso
detidos em amargas recordações
jungidos à Trama dos próprios
pensamentos atormenta a
em Jesus está dizendo que o discípulo
nesse Versículo a gente estudando deixa
eles porque amanhã a gente desencarnam
eles vão sentir no fundo de um fosso
bom então
é deixa eles porque amanhã eles não
desencarnam mas vivem uma expressão de
vida uma experiência de vida uma
circunstância de vida que lhes pareça o
fundo do poço
me deixa
e deixa chegar no limite gente quando
alguém cai nesse buraco enquanto esse
alguém está caindo
não adianta você gritar sobe
o bonde anta a página um buraco bem
fundo o outro essa carinha
e enquanto ele tá caindo adianta você
chegar na beira do poço e gritar não não
cai não sobe
o que você vai ter que aguardar
acontecer
E aí chegar aonde
o fundo do piso
e na hora que ele chegar no fundo do
poço
o fundo do poço aí você vai pra ó calma
e eu vou jogar uma corda
segura a corda eu vou te ajudar
Oi e aí você vai separando nas paredes e
vai saindo devagar aí
e o Clarêncio Ficou ali ao ladinho do
André Luiz enquanto encontrando esteve
lá na zona sofrimento Braulino
o lado a Mas por que que o cara é se não
tirou ele de lá logo
porque o André Luiz ainda estava em
queda morava
a hora que o André Luiz chegou no fundo
do fosso que que ele fez
e orou pela pressa parece maluquinha lá
dele mas fez
o Opa agora é o momento do Resgate agora
é a hora de jogar a corda agora é a hora
de tirar do buraco
e até lá no dia até lá não adianta pegar
os episódios do meu dia e mostrar para
aquele parente fulano de tal e se ele
ainda estiver
Ladeira abaixo
o buraco abaixo
ele ainda se estivesse movimentando em
em queda não adianta
a espera ele chegar no fundo
e ele tá na escuridão mesmo em Trevas
E aí se você perceber no ar se eu
sofresse ama né você perceber no ar ele
chegou no fundo do fosso aí você fala se
você que é uma corda para subir se você
quer assistir o episódio do miudinho
clínica
eu nunca passei lá gordinho simpático
divertido
E aí sim
e até lá só faz prece e aguarda o
momento preciso
e a
onde o e Mano pede acrescenta assim
sobre esses que chegaram do fundo do
poço
eram donos de Palácios soberbos
e sentem-se
aferrolhados no Estreito espaço do
túmulo
amontoavam haveres e agarrou-se agora
aos panos do esquife
a possuir um rebanhos e pradarias e
jazem num fosso de poucos palmos
já tá rindo mas é de nervoso viu
é porque caiu é mano já vai direto
naquela situação pode desencarne tem a
mais difícil
Oi gente pensa que era é quando tá numa
região
Brasilina eu acho que a mais difícil é
quando não consegue se afastar sequer do
corpo do caixão em outubro
eu disse paralelo que o e Mano vai
criando era dom de fazer deram de
castelo era dono de guarda-roupas
a e agora
Palácio foi transformado num caixão o
guarda-roupa foi transformado no pano do
caixão
E aí
Oi e a fazenda agora é Sete Palmos
abaixo
[Música]
E aí nós não vamos esperar e o fundo do
poço na nossa vida do Força nossa vida
seja o fundo de uma cova de um túmulo
não vão me esperar
é uma situação muito difícil é difícil
duas vezes
é porque você não tem forças para
avançar
E aí olha para trás fala que que eu fiz
com oportunidade que eu tive
a oportunidade de Santa que eu tive de
ter um corpo físico e maltratei ele
judiei dele e acabei com ele através do
álcool através da alimentação é que
vocada através do stress é do nervosismo
através do desregramento na no campo da
sexualidade e por aí vai segue a lista
a Alemanha acrescenta
exibiam títulos destacados e solução no
chão brilhavam em salões engrinaldado de
fantasias e arrastou-se
estremunhados ante a sombras da cova ao
de novo a ideia de buraco a sombras da
cova
e
às vezes tem umas luzes né de uma rede
de televisão lá né é um uma estrela de
cinema tem uma comunicação muito forte
na obra de Humberto de Campos da Melo e
Monroe perto citando aqui porque é uma
literatura pública né a Marilyn Monroe o
Robert Campos encontra com ela lá no
cemitério Beverly Hills em Los Angeles
ela no túmulo tá chorando no próprio
túmulo
o e durante a existência material ela né
teve as luzes de Hollywood sobre ela
Oi hoje certamente o espírito
renovado ou em renovação por quê Porque
enquanto ela esteve no Estrelato
Hollywood ano os seus benfeitores
espirituais os seus socorristas
espirituais deixaram
o seguiram conselho de Jesus
deixa
ela é uma cega
seguindo outros egos
deixa ela cair no fundo do poço
na hora que ela tiver no fundo do fosso
aí vocês estão na mão que aí sim ela vai
aceitar a mão de um socorrista enquanto
ela tiver nas luzes da ribalta não
adianta
e ela tá cega
e nada disso porém acontece porque algo
possuíssem mas sim porque foram possuído
de Paixões desregradas
gente senão a link aqui em Uberaba está
seca a beça
E aí
Oi gente
a paixão não é só aquela coisa né do
casal do homem e da mulher se encanta
por um parceiro com uma companheira para
um companheiro e suspira é sonha
acordado declama poemas da Paixão
televisiva né
o romance seca
apps paixões aqui é mano se refere aqui
é toda forma de apego
e sempre que eu me apego me agarrou a um
aspecto da vida seja ele qual for e não
quero largar o osso aqui na minha paixão
E aí
E se for pela né meu pai meu pai eu
lembro que meu pai ele trabalhou numa
empresa a vida inteira né precisando de
mineração grande ele trabalhou a vida
inteira e aposentou a empresa propôs ele
Continua trabalhando depois de
aposentado né
e e e foi um bom tempo mas tinha
dificuldade largar o osso você já tinha
dificuldade de entender que ele
precisava seguir a vida dele e deixar
oportunidade para novos profissionais
aí ele já tava tava lá mais de 20 anos
após aposentadoria trabalhando na
empresa tem que falar
e agora você vai ficar em casa vai
descansar
no começo ele ficou sem rumo
é mas entendeu que era hora mesmo de
fazer outras coisas e viver outras
experiências
eu tô contando esse exemplo do meu pai
na profissão mas vai até para Centro
Espírita né dirigente de Centro Espírita
de tarefa Espírita de Federativa
Espírita e tem que entender assim não
agora né
a Helô é
jovens à vista né
Olá sejam bem-vindos os jovens e vamos
suceder naquela função mas não na vida
E se eu ter revela alguma dificuldade
nesse processo
e deixar por exemplo uma tarefa Espírita
e desapegar essa data repita aquela
tarefa Espírita Olha que paradoxo
e é uma paixão eu estou apaixonado por
ela
Oi e aí vou ter que chegar no fundo do
poço para entender né
E se a gente não possui nada às vezes
permitimos que as coisas nos possuam
bom e continue mano
se pode verificar a tortura dos
desencarnados em trevas Aproveita a
lição quem não
e não sofrerás pelo que tem bem pelo que
essa
todos colheremos o fruto dos próprios
atos do que temos e somos
eu não sei quantos aqui da reunião né já
acompanharam acompanha uma reunião
mediúnica
é de comunicação
desencarnados não sei quantos que nos
seguem pela internet o canal quantos já
viveram essa experiência também mas
quando acontecer ou se aconteceu você
tem que aproveitar essa comunicação essa
lição dos desencarnados Há muitas vezes
nos Não É frequente o desencarnada uma
comunicação dizendo olha
e não se apegue a nada
eu não acho que tem o Rei na Barriga não
humilhe ninguém
um mês que alisa espírito a Lisa porque
depois
a sensação de Tempo Perdido é muito
grande EA terrível
né E aí mano termina essa lição dizendo
assim onde estiveres pois faz o bem que
puderes sem apego a ti mesmo escuta a
companheiro que torna do além aflito
desorientado e aprenderá em silêncio de
todo egoísmo gera o culto da morte
o fundo do poço é o culto à morte
porque tem esse detalhezinho é o momento
ideal o momento mais
propício para o renascimento mas tem
gente que se média e Renascimento tem
espíritos que ficam no túmulo apegados
ao corpo em degeneração
há décadas
e assim como tem encarnados que chegaram
lá no fundo do poço perder a amizade nos
familiares perder amizades companheiros
profissão perderam é admiração dos
vizinhos dos colegas de casa Espírita
mas Permanece arraigado os seus pontos
de vista endurecidos porque se negam a
seguir adiante
e a sair do fundo do poço
os campeões
né teimosos
e não precisar de uma experiência muito
a calor Argan fazer um bom motivo para
sair do fundo do poço né
e agora gente uma lição que ela é muito
gordinha ela é uma frase só uma frase só
que tá livro material de construção no
Capítulo 29 o título já diz tudo
sofrimento
e a tô sofrendo tanto eu tô passando
tanta dificuldade aí eu tô tão Doente ah
eu tô tá apertado de dinheiro para lá em
casa tá uma brigalhada família os com os
outros tá sofrendo tô escutando que com
Hermano vai te dizer
e o sofrimento
é sempre um convite da vida a fim de
aceitarmos uma entrevista com Deus
eu vou repetir e tomar uma águinha o
sofrimento é sempre um convite da vida a
fim de aceitarmos uma entrevista com
Deus
a primeira vou pedir perdão uma
companheira que mandou a mensagenzinha
dizendo que quando eu for eu faço o
pigarro assim incomoda ela faz a
caminhada Tadinha com fone no ouvido e
aí eu faço esse bagulho da garganta
incomoda ela fica no microfone ela pediu
para o afastar amiga não tem jeito eu
microfone de lapela
E aí para eu fazer isso eu vou ter que
arrancar a cabeça ficar tirando
microfone que passa por dentro da blusa
Enfim uma mão de obra você desculpa aí
aí só porque eu falei mas aqui na minha
região é muito muito muito seco mais
cedo que isso só Brasília
e às vezes é incomoda assim e aí pensar
sobre a frase
o que que eu sofrimento o que que é o
fundo do poço
e é ocasião propícia para a gente
aceitar uma
entrevista
com Deus
o quê pergunta que respondi que eu
entrevistador e que eu entrevistado
nessa entrevista
eu pensei em
e
a gente tem a tendência de achar que é
Deus não entrevistado eu sou o
entrevistador tem um monte de perguntas
sobre a vida e ele vai ter que me dar a
resposta para todas elas
Esse é o contrário
é quem dá a resposta sou eu Deus ó
propõe as perguntas
a
hora que Deus me ver lá no fundo do poço
eu tô quebrado todo machucado
tá assustado
aí ele vai agora é a hora de eu propor
para ele as perguntas que ele precisa
responder
A análise é a vida de vocês
A análise Aquela aquele aquela época da
minha vida em que o meu filho minha
filha o meu marido teve uma doença muito
grave
já foi a época em que ocorreu na sua
cabeça perguntas questionamentos que
nunca tinha ocorrido antes
e ela não é não é Sueli MegaCity
as perguntas e questionamentos íntimos
que antes daquela circunstância você
nunca tinha feito
O que é que fez essas perguntas
a Deus
Oi e aí enquanto você não foi capaz de
responder o que ele te perguntou
e o sofrimento me passou
bom então quando você tá lá no numa maca
de hospital igual seu Adelmo já me viu
né já devo fazer o exame no consultório
para ver se eu tava fazendo exame terço
Achei que só a Delma encontra lá
deitado no sofá da sala de espera do
médico então tá dando pode ficar Império
força Delma
e naquela hora
e no meu ouvidinho assim perguntava
assim por que que eu tô passando por
isso
e eu penso que era eu que tava fazendo a
pergunta só quem tá fazendo a pergunta
dentro de mim Deus era Deus que tava
perguntando para o Luigi ei menino
o porquê que você tá passando por isso
os valores quero que responder à
pergunta não
e quem tava fazendo essa pergunta porque
que eu tô passando por isso era Deus
e as respostas que vieram né na
sequência da né da enfermidade do
desemprego do problema do abandono
a separação
as respostas que vieram na sequência de
isso aí sim fui eu quem deu
o e finalizando
Olha só livro Vinha de Luz Capítulo 119
que título Fortaleza
é uma frase de Paulo na carta aos
Romanos Capítulo 5 Versículo 13
sabendo que a tribulação produz
Fortaleza
é uma hora você vai sair do fundo desse
esforço
uma hora você vai sair desse buraco e
quando você sair você não será mais o
mesmo
se você não será mais o mesmo
G1
e você vai ser outro ser humano outro
outra espécie de ser humano
E porquê aquela tribulação vai se
transformar em Fortaleza fica
e você vai abrir os olhos você vai
passar enxergar E aí enxergando você não
vai cair mais em foto e
o mano comenta
eu tirei Fortaleza
e não vos esse que vez a tempestade
muita gente pretende robustecer se ao
preço derrogativas para evitar o serviço
a áspero
a chegada a Preciosa oportunidade de
testemunhar a fé
interno se os crentes de maneira geral
pelos caminhos largos da fuga
acreditando-se em segurança
e sabe por quê que tem gente que fica
tanto tempo no fundo do poço
se compose de quem não está no fundo do
poço
Ah porque sim
embriaga porque assim Tour pé se porque
se anestesia com uma série de Fugas
a compra de bens
móveis e imóveis
pode ser fuga e raramente a necessidade
e raramente é necessidade
E aí
e eu tinha um carrinho 1.6 MI
E aí as coisas apertaram aqui em casa
ficou difícil
tá precisando né socorreu a
uma prestação a gasolina está muito cara
fui e comprei troquei por um carrinho
1.0 Outro dia eu tava indo para o
serviço pensa gente anda do meu jeito
o número do meu jeito
é mas sobe os morros de Uberaba
engasgando mais fraquinho e sobe
é igual ao outro
o que correr
a minha mãe teve um instrutor de auto
escola
muitos anos atrás eu Tita é aqui do
bairro Fabrício aqui que você lembra que
ele desceu Tita seu tio era instrutor de
auto escola velho sabe né Aí minha mãe
foi aprender a dirigir com ele ele
Kawaii de vez em quando vi aquele
motorista nervoso para que esse carro um
potente atrás do Fusquinha do seu tio
famoso curtir seu tio aqui e buzinava
acelerada da sinal de luz e minha mãe a
favorável falava Calma vai seu tio ele
tá com pressa ele falava só isso mais
cedo de casa
não ela vai
só deram de lembrando seu Tita
eu saísse mais cedo de casa
é tão gente bem material
e é isso é fuga
sujeito pode ter um carrinho mais
inquieta pela posse de um outro mas
potente mais veloz é porque ele quer
viver a vida dele acelerada
e quem vive a vida acelerado na correria
tá fugindo de algo
o pai Quem corre corre de algo
e você pensa eu tô na na luta pelo pão
de cada dia tô na correria pelo pão de
cada ali nada tá fugindo
é uma hora Deus vai te fazer uma
entrevista e vai te perguntar você tá
fugindo de que meu filho nessa correria
fugindo de que você vai ter que
responder
bom hein
Oi e aí para gente Está encerrando nessa
mesma lição
o poema diz
aflições dificuldades e lutas são forças
que compelem a dilatação de poder ao
alargamento de cabo
a Nova Luz me felicitar A então a esfera
íntima
conduzindo desde a terra a glória
gloriosa Ressurreição no plano
espiritual
ai daqueles que se deitarem sobre a
tempestade
e os detritos projetados do Monte pelas
correntes do aguaceiro poderão
sufocá-los arrastandos para o fundo do
abismo
o fundo do Abismo do fosso
o é que Deus quer a destruição de
ninguém olha aqui lamento ninguém é que
Deus sabe que só no fundo do fosso é que
a gente vai aceitar a entrevista de
emprego com Deus
e essa entrevista de emprego
e é para que ele possa nos alocar e
funções da vida encargos da vida e
natureza superior
e é isso é a semana que vem gente beijão
E aí
[Música]